---
ID: 2ceUW
総称: null
名称: 一宮神社
名称読み: イチノミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 豊岡市
緯度: 35.414944
経度: 135.018677
郵便番号: 6680373
住所: 兵庫県豊岡市但東町久畑875
祭神:
  - ID: zKi
    名称: 彦火々出見命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-3
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 久畑薬王寺両村境界の由来

### 神護景雲2年(768)

一夜にして山となり、久畸山と名付く。

### 天正年間(1573~1593)

久畑村氏子分離をなし、この地に彦火々出見命を祀りて当社を創立する。

### 文化元年(1804)

霊代を再造する。

### 文政10年(1827)

拝殿を建立する。

### 明治6年(1873)10月

村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0796-52-3837 | 伊福部神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6323077.html | 神社庁 |
